A temporada que, na minha opinião, é a temporada mais desatada.
desafiadora que eu já fiz, até porque vamos vender produtos de uma forma diferente que são normais.
Abajur, porra, o que a gente vai fazer no abajur? É encapsulado, beleza, encapsulado dá pra gente
brincar e pet shop, tá bom? Então essa temporada é o seguinte, é uma temporada que a gente vai sair
um pouco fora da curva, tá? E a gente vai entender realmente que o modelo hard de fazer anúncios hoje
que mata em qualquer nicho em qualquer produto tá bom até porque quando você pega um produto
simples tá vamos lá só para vocês entender eu gosto de desenhar porque tem muita gente que tem
meio cérebro e ele não consegue entender vamos pegar um produto simples um produto base que
realmente pô não tem nada de especial isso aqui e aí cara que que a gente faz em cima desse produto
que existe algo diferente que o mercado inteiro não tá vendendo tá isso eu chamo de mecanismo
único oculto tá bom é vamos pegar aqui esse produto aqui é um emagrecedor então vamos colocar aqui uma
cápsula e olha só que legal só para você entender várias pessoas estão vendendo esse produto da
última forma todos que é emagrecer emagrecer todo mundo tá batendo nessa tecla emagrecer beleza é
a tecla que tem que bater é o tráfego direto ele funciona normalmente como os grandes players
ensinam né irmão o seu anúncio foi feito para as pessoas que querem o produto elas vão ficar
e as que não querem elas vão sair isso é normal e de fato é normal totalmente normal mas eu bato
aqui na tecla de que o seu anúncio serve para chamar a atenção tá para chamar a atenção de
quem quer e quem não quer engajar com o seu conteúdo
Cláver eu não entendi como assim olha só que que acontece quando o seu anúncio ele serve para
a atenção de quem quer comprar aquele produto e quem não quer engaja com o conteúdo, tá?
É um anúncio mais barato, mais em conta, porque o engajamento já foi provado e comprovado,
isso aí eu tô falando é de blogs do próprio Instagram falando isso, não interessa se o seu
anúncio, tá? Se o seu criativo for de emagrecimento, for de perda de peso, se ele for um criativo
engajado, o Facebook entende
que ele é um bom anúncio
e ele entrega
mais fácil, mais rápido
mais barato para as pessoas
por isso que às vezes
temos aí, por exemplo
a gente tem hoje parceiros aqui, né, grandes
empresas do mercado que trabalham com emagrecimento
o CPM de 150, 180 reais
o cara tá pegando CPM de 40, de 30 reais
por quê? E ainda tá vendendo
muito bem pelo ROE de 3, de 4
porque a gente segue isso aqui
a risca, tá
O mecanismo único oculto faz total diferença quando você está em um nicho totalmente saturado, que é o nicho de emagrecimento, tá bom?
Então, como que você vai encontrar um mecanismo único aqui que ninguém está vendendo e ninguém sabe que existe a existência desse mecanismo único?
Vamos pegar um exemplo de algum produto aqui, entrando aqui no Qify, a gente vai procurar alguns produtos para você entender mais ou menos o que eu estou querendo dizer, tá?
Não, mas não é aqui o Wi-Fi, eu preciso de produto físico
Eu preciso de produto físico
Então vamos entrar num produto normal que todo mundo já viu aí na internet
E que provavelmente você já tentou vender alguma vez
Que é o encapsulado de emagrecimento
Eu tô com esse produto aqui, tá?
Não tô fazendo propaganda
Nem tô falando pra você ser afiliado dele
Até porque eu não tenho nada a ver com esse produto
Não sei nem de quem que é
Mas enfim, olha só
Essa aqui é a página de vendas dele
que por sinal, né, uma copy bem lero-lero, mas é venda direta, enfim.
E aí, cara, quando você olha esse produto, aqui a pessoa olha, já vê que é um produto de emagrecimento
que vai te mostrar como que funciona e tudo, mas essa página de vendas aqui tá horrorosa, viu?
Cara, deve ser algum afiliado, porque o cara, o dono mesmo, não faria uma copy dessa nunca.
Deixa eu ver aqui, as minhas unidades, focando em escassez aqui.
75% de desconto, focando em preço, conheço o Secajá, suporte, focando em suporte,
não tem nada a ver uma coisa com a outra, e aquele famoso quadro de preço, né?
Que não pode faltar no produto encapsulado.
E o cara faz o que? Ele dá um frasco, um e-book, frete grátis, olha que coisa linda, né?
Várias opções aqui pra você ter.
Quando você vem no Google e escreve assim, o nome do seu produto, tá?
Composição, Secajá.
e você vai encontrar uma outra empresa vendendo então algum outro lugar explicando o que que
vem desse produto o que que é esse produto porque assim o próprio dono da página não explicou mas
beleza sua função é procurar e aí cara você começa a ver aqui ó composição do seca já detox
vitamina e guaraná como piscine um acelera o metabolismo queima gordura diminui o apetite
aqui maravilha esse aqui é lindo né E aí vamos para o nosso querido chat gpt nossa claro você
usa chat gpt uso uso é muito raro eu uso só nessas condições assim cara se você olhar eu não consigo
usar ele para criar copy tá eu não uso ele para isso porque é fica algo muito normal muito
visualizado e o toque de criatividade do ser humano é algo assim indispensável tá o que que você vai
fazer aqui o que é o secajá parará aqui ó você vai copiar toda essa composição dele aqui e aí
você vai perguntar o chat o seguinte né opa eu quero que você me fale e me deixe explicado como
E para que serve cada componente abaixo
E aqui você coloca
Beleza, aqui você está meio que dando uma acordada nele, né?
E aí coloca, você já é um suplemento que promete comagrecimento e tal
Aí ele vai falando das suas composições
Que aqui não é nenhum segredo pra gente que já falou lá embaixo
E aí o que você vai fazer?
presta atenção, você vai escolher o nome
olha só, vamos esperar ele acabar pra você entender
tá vendo aqui um tanto
de especificações e ele explicando
isso aqui
cada composição dessa
é feita com várias
composições, presta atenção
vamos pegar o cromo aqui
cite abaixo
todas as
especificações
e composição
e aqui cara, ele vai te mostrar tudo sobre
essa composição aqui
Cromo
Gente, isso aqui eu ensino no hardcop
Eu mostro no hardcop
Eu falei, não vou mostrar isso aqui no hards
Porque
Ninguém não comprou o hardcop
E quer vir pegar de passagem
Isso é fora, não, vai comprar o hardcop, irmão
Mas eu pensei, não, vou mostrar
Vou mostrar para a pessoa realmente ver
Que o negócio aqui não é brincadeira
E aqui a gente vai fazer o seguinte
Classe mineral, traço essencial
Formas, formas comuns
E colinato de cromo
Cloreto de como
Metabolismo e macronutrientes
Controle de glicose, inibição de apetite
Síntese de ácidos
Graças de colesterol
Grãos integrais, carnes
Frutas como maçã e banana
Onde você encontra ele
E aí a gente pergunta novamente
O cromo
Ele
É bom para
Emagrecer
E o que mais?
Decide tudo
E aqui, temos vários mecanismos únicos agora, disso tudo aqui, que a gente pode usar em cima disso.
Presta atenção.
Inibição de apetite.
Beleza, já usam isso.
Regulação do nível de açúcar no sangue.
Já usam.
Metabolismo de gordura.
O que é isso?
O cromocilio é um metabolismo de gordura, tornando o corpo mais eficiente e utilizado como fonte de energia.
Mais do mesmo.
Aumento da massa magra, que é muito bom.
Só que como a gente quer vender para pessoas acima do peso
A pessoa acima do peso está cagando para esse aqui
Ela quer perder peso
Saúde cardiovascular
Maravilha isso aqui
Muito bom isso aqui
Vamos ver aqui
Remédios
Para saúde
Cardiovascular
Tem vários remédios aqui
De saúde cardiovascular
Mas provavelmente
esses remédios aqui eles não vão prometer emagrecimento, será? Olha só, escolheu seu pacote,
esse aqui não falou nada, cara eu fiquei impressionado, parece que as pessoas se esforçam
para fazer site ruim, não tem condições, antioxidantes, anti-inflamatórios, acelera,
inibiu o apetite, diurético, queima e gordura localizada, ele tá usando já esse aqui como
emagrecedor, olha só, prometo me levantar debaixo de cápsulas, já tá usando como emagrecedor, então
vamos olhar outro aqui, diabetes, glicose e redução de peso, já tá vendendo como emagrecedor também,
melhora a síndrome metabólica, antioxidante, aumento de energia, tá, beleza, a gente não encontrou
porra nenhuma no cromo, vamos pra outro, tá, olha só o seguinte, isso aqui que eu tô fazendo contigo
É o que eu fazia quando eu tentava vender um produto de uma forma diferente
Então se você acha que essa aula vai ser uma aula de solução
Não, essa aula é pra te fazer pensar
Quando você for vender um produto, for um afiliado
Você for vender o seu próprio produto
Criar um estoque de encapsulado
Então fazer qualquer outra coisa
Você pensar fora da caixa pra você conseguir vender
Então não espere que eu vou acertar aqui de primeira
E que eu vou conseguir te entregar tudo mastigado
Não, o negócio não é esse
Eu tô pegando esse produto agora
Eu nem sei que produto que é esse
Eu estou estudando o produto da mesma forma que eu faria para vender ele, entende como que eu estou fazendo?
Realmente mostrando para você o que eu faço, não fórmula pronta igual os outros players fazem, beleza?
Então vamos lá, a gente vai fazer a mesma coisa com essa espirulina aqui, e vamos ver o que ele vai falar, tá?
Vamos copiar aqui, e uma alga azul riquinutriente meio utilizada devido a diversas propriedades, pó comprimido e cápsula.
Senhores, acho que agora a gente encontrou uma coisinha boa aqui, espirulina
Vamos pesquisar no Google para a gente ver o que o povo está vendendo com isso
Só para a gente entender o que está acontecendo
Olha só, espirulina, superalimento verde, frasco, proteína e ferro, orgânica
E aqui, melhor disposição, previne tratar anemia, diminui o clorecidral ruim, sei lá o que
Combate a pressão alta, regula açúcar no sangue e promove o ganho de massa muscular
Beleza, maravilha
Então olha só
Encontramos o nosso mecanismo único oculto aqui, que é a espirulina
E espirulina, falei certo
E aí cara, o que acontece, tá?
Iniciante, pessoa que está começando agora
Você sempre vai focar no produto
Isso é normal do ser humano
É tão normal que quando você vai contar uma história hoje
pra uma pessoa, tipo assim, cara, irmão, como que foi a sua vida?
Como que foi a sua trajetória?
Você vai contar a história no formato da jornada do herói.
É incrível como que a sua mente já tá tão acostumada com as coisas normais.
Se você contar a história de vida hoje, a sua história de vida,
você vai contar no formato de jornada do herói.
Por quê?
Porque é milhares de anos, a mesma história,
o mesmo formato narrativo dentro da sua mente.
Da mesma forma que quando você compra um curso de 800 aulas, 200 aulas, 50 aulas,
te ensinando como sair do zero a 3 mil por mês, cara, eu acho isso irrisório.
Tanto é que eu me ensino isso porque eu acho isso tão simples de ser feito,
eu acho isso tão fácil que, cara, é irrisório pra mim isso.
Na minha opinião é isso.
E aí, cara, o que acontece?
que acontece você olha para esse tipo de produto o produtor dono desse produto vai te ensinar a
vender né que muitas muitas produtores hoje tem grupo de afiliado vamos ensinar a vender vamos
te entregar os créditos pronto e aí se aquilo e ele simplesmente falou isso olha a marca é uma
marca forte tá tem a bandeirinha dos Estados Unidos então uma coisa bem forte que você vai
conseguir vender é só você fazer igual todo mundo então o seca já é isso seca já é aquilo
receba mais e parar você vai esquecer o produto você vai esquecer que esse produto existe tá
pega manda uma mensagem para o seu produtor manda uma mensagem para qualquer pessoa que tenha
resultados com encapsulado com produto pede para ele fala o seguinte irmão como que é o seu top
afiliado hoje ele vai te falar o meu top afiliado hoje não usa meus criativos e não usa minha
ele tem estrutura própria dele
ele tem os criativos próprios dele
a única coisa que ele usa é o
checkout, porque não tem outra coisa pra fazer
não tem saída, é o checkout que ele usa
entende?
então, lembre-se
que pra você vender
bem um produto de uma outra pessoa
você consegue vender bem
porém, se você sair
fora da caixa, se você
de fato aplicar coisas
diferentes daquilo que eles estão vendendo
não importa, várias pessoas
as pessoas já estão vendendo esse produto do mesmo jeito e aqui que tá jogada o mecanismo
único oculto tá bom é isso que a gente vai fazer nessa temporada inteira por isso que eu te falei
que ela é muito desafiador e olha só quando você pega um produto de emagrecimento como o seca já
seca já né vamos pegar a imagem dele aqui e vamos colocar aqui só você entender aqui olha só você
pega o seca já quando você pega esse produto aqui você vai esquecer que ele existe não Cláver mas
ele é um produto renomado que se dane Cláver ele é um produto que que já foi vendido para 50 mil
pessoas que se dane Cláver ele é um produto que realmente dá resultado não importa não interessa
o que se dane o resultado não dá foda-se você vai criar um mecanismo único oculto nele único
seu tá bom uma coisa única porque aí o que que acontece olha só e vamos vender não o seca já
e sim isso aqui os benefícios da espirulina tá E aí como que vai funcionar isso daqui tá bom você
você em momento algum vai mostrar o seu produto nesse nesse anúncio você pode mostrar no final
do anúncio só mas do começo até o meio você tem que mostrar os benefícios disso daqui isso é
mecanismo curto tá bom na próxima aula a gente já vai em cima da cópia deste exemplo aqui que eu te
Para você entender como que faz muito mais sentido fazer assim do que fazer igual todo o mercado já faz.
E pelo amor de Deus, se você se afiliar a um produto igual esse, eu já estou te avisando.
Essa página de vendas não presta, olha só.
Não estou falando do produto nem do produtor, mas se você, produtor, dono desse produto, está me vendo, está olhando agora para o meu treinamento, já estou te avisando.
Essa página de vendas aqui não está valendo nada, tá? Nada.
E isso eu te falo com muita autoridade
Porque, olha só
Então aqui eu vou colocar no formato celular pra você entender
O que eu tô falando
Foco no produto, tá
É errado, erro
Por isso que eu falo, nunca use em páginas de vendas dos outros
Clive, mas é a página de vendas do maior do Brasil
E ele já vendeu muito com isso
Que se dane ele
Que se dane o Brasil
E que se dane vender muito
Você não vai usar, não vai usar
E eu vou te mostrar o porquê
Olha só esse aqui, eu vou te mostrar uma coisa da hard copy, para você entender o que eu estou te falando.
Foco no produto, foco na oferta, no desconto, no preço, você vai pegar só gente ruim de pagar,
gente que não tem dinheiro, gente que fica com mimimi e chororô, por isso que os leads são desqualificados.
Por isso, meu amigo, você faz um anúncio foda, igual a gente está aprendendo a fazer aqui,
aqui leva para uma página de vendas merda dessa daqui e você tem ali um por cento de conversão
meio por cento de conversão não tá maravilhoso tá maravilhoso o mercado é essa a realidade é
essa é um por cento de conversão tá bom a cada cem pessoas uma pessoa beleza pode continuar
enquanto isso a gente faz um bom trabalho e olha só isso daqui agora pensa você com anúncio foda
tá nós que a gente tá fazendo joga para uma página dessa olha o foco da página presta bastante
Essa página fui eu que criei ela do zero, tá?
Desde o design dela até tudo.
E eu mostro ela lá no Hardcore.
Descubra a rotina que emagreceu mais de 25 mil pessoas.
Beleza.
Já começou com a headline de interesse, tá?
Depois disso, você coloca alguns tópicos desse produto.
Do que a pessoa sente, tá?
E aqui você já tira o elefante da sala.
Por quê?
Ela vai ler.
Ela precisa ler essa página pra ela comprar.
E aqui você tira o elefante da sala, mostra alguns feedbacks e mostra uma coisa disruptiva no mercado,
uma coisa diferente, invalida as outras ofertas, jejum intermitente, dieta cetogênica, dieta da banana.
E aí, meu amigo, você vai fazer o quê? Você vai fazer uma história, parece ser a mesma pessoa.
E aqui, Andressa Mello surge no auge dos seus 39 anos, vivia se escondendo em roupas largas e escuras
E apesar de parecer ser feliz
Ela saber que no fundo poderia ser melhor
Então conhecemos ela
Através de uma mensagem
Confira e olha aqui
Uma história
Numa página de vendas
Entende?
Entende isso?
Aqui você vai colocar outros benefícios
Do produto
Você vai colocar
Como a pessoa vai
O que a pessoa vai receber com isso
tá e aí meu amigo olha só isso aqui eram alguns feedbacks que tinha nesse produto e tá aqui o
preço o valor isso é uma página de vendas boa que converte que vende bem tá bom agora isso daqui é
foda não era nem que eu tá falando isso tá é produtor esse produto pessoas que conhecem o
produtor não levem a mal isso tá não acha que eu tô falando mal por falar mas eu tô falando que
pra melhorar isso aqui. Eu duvido muito
que é o produtor que é dono dessa página. Isso aqui é afiliado,
eu tenho certeza. Mas enfim,
na próxima aula eu vou te mostrar isso aqui
na prática. Então, tamo junto.
E aí